Cambios realizados en base a la ultima correcion

Se corrijio el header que estaba diferente en las paginas.
Se borro un <ul> que estaba de mas.
Se ordeno el <nav> con un <ul> para que quede mas ordenado.
Se cambio el footer para poner un <adress> para darle mas semantica a la pagina.
Se borraron algunos 
mal puestos.
Se arreglaron algunos <article> con <section> internos.
Se lleno el tbody para probar con css Y JSCRIPT

Agregado de CSS

Se uso el box sizing para dar el modelo de caja.
Se aplico scroll-behavior para darle un desplazamiento Suave.
Se aplico en el body una familia de letras clasicas como Georgia, Times New Roman.
Se busco poner las letras en blanco en los titulos y de fondo
Se le dio formato a los diferentes componentes del header (imagenes, anclas y menu navegador)
Igual para el main, se dio formato a las diferentes partes que lo componen como en el footer.

Se busco hacer un diseño responsivo para adecuarse a celular y achicar las imagenes para 
una mejor optimizacion de la pagina.

